Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізге не керек?
Тынитус – өтірік сияқты естілген әңгіме
Менің әлемім қателескен сияқты.
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою. Оның айтуынша, эквивалентті айырбас.
Азғыруға еріп, бос сөзге батып кеттім.
Патша ойынына күштеп қатысу. Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсіз қалдым, Бала сияқтымын енді
Мен кездестірген шындық - Раттатта
Нәпсі жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? Мен батыр болғым келеді.
Уппупу
Болашақ өкінішті
Ақымақтықтың емі жоқ
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Құдайдың субтитр жұбы
Жапония: Акацуки және электр пойызының адамы аудармасы: Арис және Шуэн
:& : :
Бұдан былай бұл өзара өлтіретін мектеп өмірі шынайы жауап бөліміне енеді.
Әділ болу үшін
Мектептегі барлық бөлмелердің құлпы ашылады.
Қалағаныңызша зерттеуге болады.
Сөзжұмбақты өз қалауларыңмен шешіңдер.
Қираған сияқты емес пе?
Мұнда не болды?
Соңғы сыныптық сынақта кездескенше.
Директордың жеке бөлмесі?
Бұл Киригири мырзаның әкесі пайдаланатын бөлме ме деп ойлаймын.
Солай көрінеді.
Бұрын… пышақ еді.
Алдымен оны тексеру үшін әмбебап кілтті қолдандым.
Пайдалы ақпарат жоқ.
Сыртқы әлем туралы, тарихтағы ең сорақы үмітсіз оқиға туралы
Ештеңе маңызды емес
Сонда бұл бөлмеде ешқандай түсінік жоқ па?
Жоқ, мені бір ғана нәрсе алаңдатады.
Құпия сөз...?
Директор бірдеңені жасырып тұрған сияқты.
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Мен ойыма келгеннің бәрін қолданып көрдім
Жаңа кеңестерсіз жүре алмайтын сияқтымыз.
Эй Киригири-сан
Мен бір нәрсені байқап көргім келеді.
Жасырын есік
Бұл не?
Ең болмағанда ішіндегі нәрсеге қарау қызық болмауы керек.
Менің әкем
Әке?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мұны қалай айта аласыз?
Осы уақытқа дейінгі ақпаратты ескере отырып,
Бұл жалғыз жауап
«Ол жасы 30-дан асқан адам, әлі де мектепте оқитын сияқты».
«Үміт шыңы академиясына тірідей қадам басқан адам».
«Тек 16 шынайы орта мектеп оқушысы»
«Неге бұлай болды?»
Мектепке тірідей аяқ басқан 16 мектеп оқушысы ғана.
Басқаша айтқанда, әкемнің осы мектепте өлі күйде болуы ықтималдығы жоғары.
Солай болуы керек.
Оның қайтыс болуы директордың ұйымдастырушы болмағанын білдіреді.
Иә.
Басыңа осындай сұмдық оқиға болған соң қалай сабырлы бола аласың?
Директордың электронды дәптері
Бұл тергеуді жалғастыру керек дегенді білдіре ме?
Бұл өте тітіркендіргіш.
Мен бұл жерге өткенімді тазарту үшін келсем де.
Ол рұқсатсыз қайтадан жоғалып кетті.
Тіпті мені өткенімді тазарту мүмкіндігінен айыру
Ең нашар әке
Жад картасы?
Бұл бейне файл ма?
Сіз өміріңіздің қалған бөлігін тек осы мектепте өткізуіңіз мүмкін.
Сіз мұны қабылдайсыз ба?
Иә
Сіз өміріңіздің қалған бөлігін тек осы мектепте өткізуіңіз мүмкін.
Сіз мұны қабылдайсыз ба?
Иә
Сіз өміріңіздің қалған бөлігін тек осы мектепте өткізуіңіз мүмкін.
Сіз мұны қабылдайсыз ба?
Иә
Қалған өміріңді...
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Не? Мен директормен кездестім бе?
Бұл есімде жоқ.
Мен түсінбеймін
Қалған өмірімді осында өткіземін дегенім есімде жоқ.
Мен бұлай айта алмаймын.
Не болып жатыр өзі?
Иә?
Ақаулық. Бұзылыс.
Монокума
Уақытқа қарамастан
Сәтсіздіктер кенеттен пайда болады.
Өйткені бұл сәтсіздік
Бұл әдейі емес пе?
Ағымдағы бейне біз көрсетпеуіміз керек нәрсе болуы керек.
А-а, мен сені жақсы естімеймін.
Ағымдағы деректер болуы керек
Директор бізге бірдеңе қалдырды.
Киригири-санның әкесі бізге...
Наэги-кун, мені біраз уақытқа жалғыз қалдыра аласыз ба?
Киригири мырза, осы мектептің жұмбағын міндетті түрде шешіңіз.
Ал біз бірге құтыламыз.
Жәбірленуші Сенба Мукуро
16 орта мектеп оқушысы
Жалдамалы әскерлер корпусының мүшесі Фенрир
Жоғары мектептегі әскери қызметкер?
Hope's Peak академиясына қабылдау кезінде сыртқы жарақаттар жоқ па?
Бұл жасанды сөйлем.
Бұрынғы дегенді қалай түсінесіз?
Не?
Мен бұл жерді әлі зерттеген жоқпын.
Иә.
Мен аздап қобалжыдым.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Хрусталь шар?
Tarot карталары
А, Хагакуре-кун?
Оның сабаққа қатысқаны туралы деректер бар.
Жоқ, бірақ бізде әлі сабақ болған жоқ.
Бұл…
«Үміт шыңы академиясын баспанаға айналдыру және студенттердің бірге тұруын жоспарлау»
«Мен жоспарға бастамашы болған адаммен тікелей сөйлесуді шештім».
«Менің әкеме, Кибогамин академиясының директоры».
«Әке»? Бұл...
Бұл Киригири мырза жазған дәптер ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Жас кезімде Киригири-сан менімен ажырасқаннан бері.
Сіз әкеңізбен ешқашан кездеспедім дедіңіз.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Үмітсіздік араласады...
Үмітсіз екі адам бар...
Сондықтан аман қалдық...
Екі адам...үмітсіздік пе?
Бұл шкаф бізді шатастыратын ұйымдастырушының сахналық әрекеті ме?
Егер жоқ болса...
Бұл да бүгін ашылған орын.
А...ммм, Фукава мырза?
Иә
Геноцид Шо
Мен жеткенде сен тағы есінен танып қалдың.
Ой, ой, неге есінен танып қалдың?
Сондықтан енді сыртқа шықпаймын.
Мен оянсам, ұйықтап жатырмын.
Мен көремін.
Егер сіздің мінезіңіз өзгерсе, сіз естеліктеріңізді өткізе алмайсыз.
Иә, білім бөліссе де
Біз естеліктермен бөліспейміз.
Сол түбір қараңғы, мынаны көргенде есінен танып қалдың ба?
Бүкіл денесі күйіп кеткен
Өте жақсы
Бұл Сенба Мукуро емес
Бүкіл дене метта шаншу
Толық дененің метта шаншу?
Одан да көп
Қымбаттым ше?
Маған айтпасаң, мен сені өлтіремін.
Мен олардың бір жерде тергеп жатқанына сенімдімін.
Мен мұны білдім.
Себебі мен Бякуя-самаға келгенде кәсіби маманмын.
Бұл бұрын мәйітхана болған.
Не? Бұл қайда?
Тоғыз қолданыста
…қашып кету…
Иә? Тоғыз?
Монокума
Менен арнайы кеңес.
Фото?
Тағы бір оғаш сурет.
Бұл бала Мукуро Сенба ма?
Бірақ оған дейін бұл фотода мені есептемегенде небәрі 15 адам бар.
Егер заттардың басы болса
Әрқашан соңы бар
Ал егер соңы болса
Жаңа бастамалар да бар.
Бітпейтін түн жоқ
Қараңғы таң.
Тоқтамайтын жаңбыр жоқ
Құрғақшылық болады.
Ал, бастайық.
Бұл соңғы сыныптық сынақтың басы.
Бәрі бар, бәрі сонда
Барлық ашулы жүздер осында
Yahoo
Бұл соңғы сыныптық сынақ болғандықтан, мен де қатысамын.
Сенба Мукуро өлтірген қылмыскерді көрсетіңіз.
Сонымен қатар, егер сіз осы мектептің жұмбағын шешсеңіз,
Сіз жеңдіңіз
Бірақ егер сіз мұны істей алмасаңыз
Менің жеңісім
Әрине, жеңілген адамды не күтіп тұр
Бұл қызықты және әсерлі жаза.
Егер сіз ұтылған болсаңыз
Сіз өзіңіз өлім жазасына кесілетін боласыз ба?
Бірлесіп күресу
Аюдың екі сөзі жоқ
Ал... мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Бұл әдеттен тыс ауыр.
Менің де ішім ауырады.
Барлығыңыз басшымен байланыста болуыңыз керек.
Мен солай ойлаймын.
Күте тұрыңыз, егер бұл фото болса, мен де.
Мен де
Мо... Монокума маған түсінік берді.
Бұл барлығына бірдей фотосуреттер берілгенін білдіре ме?
Қандай кездейсоқтық. Менде де дәлел бар.
Менен басқаның бәрі бірге жұмыс істегенінің фото дәлелі.
Не...бұл не?
Міне, мен Наэги түсірген суреттемін.
Бұл фотода жоқ жалғыз мен
Күте тұрыңыз.
Менің ойымша, бұл бізді төбелестіру үшін ұйымдастырған қақпан ба деп ойлаймын.
Менің тұзағым?
Кешіріңіз.
Мұны ненің негізінде айтасыз?
Бұл негізге дейінгі мәселе.
Жалған фотоларды қалай сахналауға болады?
Сен мұнда келгеннен бері қатты қобалжыған сияқтысың, Монокума.
Мен осылай деп ойладым.
Сізде Киригири мырзаның суреті бар ма?
Мен оның тұзақ екенін білемін, сондықтан оған қарамаймын.
Тұзақ? Жасалу?
Жоқ, мұның өзі шындық.
Бұлай суретке түскенім есімде жоқ.
Жад?
Әй, бұл да есімде жоқ.
Жалғандық
Ол мойнын қорғап қалды
Сіз мұны айта аласыз ба?
Ол фото менің жадымда жоқ.
Мүмкін бұл ойдан шығарылған емес және басқа себебі бар шығар.
Неліктен олай ойлайсың?
Мен киім ауыстыратын бөлмеде Хагакуре-кун мен Киригири-санның жүгін көрдім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен мұнда келгеннен бері шкафты пайдаланбадым.
Бұл жатақхананың екінші қабатындағы киім ауыстыратын бөлме.
Бұл аймақты тек директордың электронды жазу кітапшасы арқылы ашуға болады.
Мен сол жерден тапқан жазбада
Бұл мектепті баспанаға айналдыру жоспары туралы жазылған.
Бұл не?
Бұл кімдікі естелік?
Киригири мырза, бұл дәптер сіздікі ме?
Бұл сөзсіз менің қолжазбам.
Бірақ ол есіңізде жоқ.
Жоқ, ол әдеттегідей салқынқанды емес.
Енді мен сенімдімін
Бұл фото ойдан шығарылған емес
Оның соншалықты күлкілі, бірақ қорқынышты болуының себебі
Бұл...
Міне, осы
Бәрімізде амнезия болды
Жад жоғалуы ма?
Бұл жағдайда мен түсінбеймін ...
Мұндай шындыққа жанаспайтын оккультизмге ұқсас оқиға.
Дұрыс, кенет есте сақтау қабілетінің жоғалуы.
Бірақ есте сақтау қабілетінің жоғалу мүмкіндігін не көрсетеді?
Бұл тек топтық фотосурет емес.
Мектеп директоры қалдырған түсірілген бейнеролик
Бұл негіз болып табылады
Бейне?
Иә
Мұнда не бейнеленген
Бұл бәріміздің мектеп директорымен кездескендей болды.
Маған мазмұнын айтыңыз.
Сіз өз өміріңізді осы мектепте қабылдайсыз ба?
Бұл директордың сұрағы.
Сонда біздің жауабымыз қандай болды?
Барлығы оны қабылдады.
Неге, неге қабылдап жатырсың?
Мен де білмеймін
Бірақ сұхбаттың топтық фотосы мен видеосы рас болса ше?
Олар сәйкес келеді дейсіз бе?
Бұған сену қисынсыз болар еді.
Ақылға қонымсыз болса да, сенбесеңіз, оқиға жалғаспайды.
Сабыр сақта.
Иә, бұл дұрыс.
Иә, барлығында естен тану бар.
Бұл жай ғана есте сақтау қабілетінің жоғалуы болуы мүмкін емес.
Менің ойымша, сіз біздің естеліктерімізді ұрлап алдыңыз.
Ача, мен білдім.
Бірақ сіз естеліктеріңізді алып тастасаңыз да, мұны қалай істей аласыз?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл маған бәрібір.
Гипнозға келсек, шындық бар.
Егер мен сізге бас миының краниотомиясында бұзылғанын айтсам түсінесіз бе?
Жоқ, мәселе бұл емес.
Сұрақ: олар бізден қандай естеліктерді алып кетті?
Міне, солай.
Тогами-кун күткендей.
Бірақ ұмытып қалсаңыз, бұл мәселе болар еді.
Бұл Сенба Мукуроның өліміне қатысты сот ісі, солай ма?
Егер солай болса, оны қазірге дейін шешу керек еді.
Кінәлінің тұлғасы... ұйымдастырушы.
Көңілді аю
Қолыңнан келсе, істе, шыда.
Бұл мектепке тек 16 жоғары сынып оқушысы тірідей аяқ басқан.
Бұл сөздерде шындық жоқ.
Иә, аюда екі сөз жоқ.
Сонда біздің біреуіміз кінәлі ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Наэги-кун биология кабинетіндегі он мәйітті растау керек еді, солай ма?
Сонда күдікті осы алты адамның бірі болуы керек.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Айырмашылығы неде?
Тоғыз тоңазытқыш қолданыста болды.
Бірақ осы уақытқа дейін он адам қайтыс болды.
Сандар қосылмайды.
Сонымен ботаникалық бақтағы мәйіт
Ол тоңазытқыштан шығарылып, қайта өңделді.
Қайта өңделген мәйіт?
Бұл кім?
Мәйіттегі көптеген жаралар
Бұл Эносима-санның өлімге әкелген жарақатына ұқсас емес пе?
Олар тек ұқсас емес, сәйкес келеді ме?
Дәл қазір алты адам ғана тірі қалған жоқ.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Сонда кінәлі шын мәнінде Мукуро Сенба, ол әлі тірі?
Жоқ
Не?
Сол түні маған шабуыл жасаған адам
Ол – кінәлі, ұйымдастырушы.
Мен солай ойлаймын.
Бетіңізді де танымаймын.
Ішінде кім бар екенін анықтау мүмкін емес.
Егер сіз қара емес екеніңізді талап етсеңіз
Бұл жігіт Мукуро Сенба.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Сонымен, айырмашылығы неде?
Сол бетперде киген оң қолға белгілі бір қасиет жетіспеді.
Фенрир жалдамалы әскерінің сипаттамасы
Қасқыр татуировкасы?
Бұл маска Сенба Мукуро емес.
Сонымен... Наэги-кун, бұл қайшылық.
Менің ойымша, бұл қылмыскердің осында екенін білдіреді.
Шындығында, қолын үнемі қолғаппен жасыратын Киригири-сан.
Бұл әрқашан күдікті емес пе?
Эй, эй, солай ма?
Киригири-чан?
Әй, мен таласа алмаймын.
Жарайды, мен саған көрсетемін.
Бұл менің кінәлі емес екенімнің дәлелі.
Күйік
Бұл қатты күйік болуы керек.
Мен әлі жетілмеген кезімде...
Детектив болып жұмыс істей бастаған кездегі тыртықтар.
Бұл басқаларға көрсеткіңіз келмейтін тыртық...
Ұстаздың шынайы тұлғасын ашу
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Қызық, бұл татуировкаға деген күдіктен арыла ма?
Шобон Бұл өте қорқынышты.
Оған күдіктеніп қана қоймай, Киригири мырзаның қорқынышты тыртықтарын көруге мәжбүр етті.
Аа, кешіріңіз, аузым сырғып кетті.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Сіз не қаласаңыз, соны айта аласыз.
Біз Киригири мырзаның кінәлі емес екенін әу бастан білдік.
Монокуманы басқаратын ұйымдастырушы
Бұл Джунко Эношима, жасырынып, өлі болып көрініп жүр.
Менің жеке тұлға ретінде Джунко Эношима екендігіме ешқандай негіз жоқ.
Алдауға тырысқанның пайдасы жоқ.
Себебі мен білемін
Монокума Джунко Эношиманың жеке басын екі рет жасыруға тырыстыңыз.
Бұл жай ғана кездейсоқтық
Жоқ, бұл кездейсоқтық емес.
Бұл міндетті түрде орнату болды.
Егер Джунко Эношиманың түрі осы жерден көрінсе
Өйткені біз анықтаймыз.
Білу деген нені білдіреді?
Фотода немесе бейнеде не көрсетілген?
Бұл оның біз білетін Джунко Эношима емес екенін білдіреді.
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Балалар, сендер сол адамның өзін кездестірер едіңдер.
Амнезиясы бар біздер үшін бұл бірінші кездесумен бірдей.
Джунко Эношима мен Мукуро Сенба басынан бері ауыстырылды.
Бұл сіз өзіңізді басқа біреумін десеңіз, байқай алмайсыз дегенді білдіре ме?
Орнына келген Сенба Мукуро өлтіру арқылы
Куро өзін өлді деп көрсетті
Нағыз Джунко Эношима әлі тірі.
Xanadu
Ол кісі өлтірген мектеп өмірін ұйымдастырушының шынайы тұлғасы.
Фазанаду
Не болды? Сіз сынғандай кейіптесіз бе?
Джунко Эношимадан бас тарт
Енді бітті
Олай ма?
Жоқ, ол әлі жалғасуда.
Мен көптен күттім
Мен сені күттім.
Сіздей адамдар шығады деп сенемін.
Аа, бұл қарапайым параметр.
Сондықтан қазір айтудың өзі ұят.
Басқаша айтқанда, мен және Мукуро егізбіз.
Екеуі... үміт үзеді
Сенба Мукуро өзінің физикалық күшін мақтан тұтатын үлкен әпке ретінде бейнеленген.
Ол сүйкімді, ол данышпан және ол менің сіңілім.
Джунко Эношима
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory